---
title: "矿山地质环境保护与土地复垦方案"
category: procedure
source: "南京市规划和自然资源局六合分局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 矿山地质环境保护与土地复垦方案

矿山地质环境保护与土地复垦方案

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:001015001000
业务办理项编码:11320123013078931M400101500100001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市规划和自然资源局六合分局
实施主体编码:11320123013078931M
实施主体性质:法定机关
权力来源:上级授权

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼E245综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：企业法人
受理条件：符合《江苏省国土资源厅关于做好矿山地质环境保护与土地复垦方案编报有关工作的通知》（苏国土资规发〔2017〕1号）要求

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPThjMWNiNmNjMjUxZjRkMDliMjQ3NmY1OWRmMWEwNjgx

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:18个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:XXX矿山地质环境保护与土地复垦方案公告

法律依据
设定依据:《中华人民共和国矿产资源法》（1986年3月19日主席令第三十六号，2009年8月27日予以修改）第十五条：设立矿山企业，必须符合国家规定的资质条件，并依照法律和国家有关规定，由审批机关对其矿区范围、矿山设计或者开采方案、生产技术条件、安全措施和环境保护措施等进行审查；审查合格的，方予批准。第二十一条：关闭矿山，必须提出矿山闭坑报告及有关采掘工程、不安全隐患、土地复垦利用、环境保护的资料，并按照国家规定报请审查批准。《矿山地质环境保护规定》（2009年3月2日国土资源部令第44号，2016年1月8日予以修改修订）第十二条：采矿权申请人申请办理采矿许可证时，应当编制矿山地质环境保护与治理恢复方案，报有批准权的国土资源行政主管部门批准。
《国土资源部办公厅关于做好矿山地质环境保护与土地复垦方案编报有关工作的通知》（国土资规〔2016〕21号）：自本通知下发之日起，施行矿山企业矿山地质环境保护与治理恢复方案和土地复垦方案合并编报制度。矿山企业不再单独编制矿山地质环境保护与治理恢复方案、土地复垦方案。合并后的方案以采矿权为单位进行编制，即一个采矿权编制一个方案。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57126050
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57120176
